プライバシーポリシー

１.プライバシーポリシー（個人情報保護方針）について
「スローライフカフェ」では利用者の皆様が安心してご利用頂けるよう最低限の個人情報をご提供頂いております。
スローライフカフェでは、ご提供頂いた個人情報の保護について最大限の注意を払っております。
本プライバシーポリシーは、スローライフカフェご利用にあたってご提供いただいた個人情報の取扱いに関するスローライフカフェの方針を定めるものです。

２.個人情報の収集について
スローライフカフェの利用者の皆様の個人情報を適正な手段により取得いたします。

３.個人情報の利用目的
お客さまからお預かりした個人情報は、スローライフカフェからのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答として、電子メールや資料のご送付に利用いたします。

４.個人情報の第三者への開示・提供の禁止
スローライフカフェは、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。

  ・お客さまの同意がある場合
  ・お客さまが希望されるサービスを行なうためにスローライフカフェが業務を委託する業者に対して開示する場合
  ・法令に基づき開示することが必要である場合

５.個人情報の安全対策
スローライフカフェは、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。

６.ご本人の照会
お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。

７.法令、規範の遵守と見直し
スローライフカフェは、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。

８.本プライバシーポリシーの変更
スローライフカフェは、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更することがあります。

９.お問い合せ
開示等のお申出、ご意見、ご質問、苦情のお申出その他個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、スローライフカフェHP内のお問い合わせフォームよりお問い合わせください。
